---
layout: post
title: 7月半月谈
category: others
keywords: [study, android]
---

从六月底到今天已经接近半个月时间了，并不是无所事事，而是一直在找一个适合自己的节奏，学习和工作平衡的节奏，寻找一些前沿的学习，确定一些技术节点去学习，长时间的关注各类文章导致自己麻木，自以为一直在关注一些东西，但是事实上是没有沉浸下去的，对于一些源码的学习也由于初期熟悉代码而导致耽搁了一些，但是由于可发挥程度高而导致自己对于重构以及代码结构有了一些新的体会，在这个过程中读完了重构一书，以及构建之法两本书；

#### 后续准备更新的核心技术栈：

React Native

JavaScript

RxJava

JavaScript

Mvp

Dagger2

Retrofit

#### 后期计划进一步阅读：

android 源码设计模式

继续阅读 深入理解计算机系统

重读 算法4 核心章节，走一遍mooc

重新体会设计模式—— 研磨设计模式以及HeadFirst设计模式两书重读

#### 重要但不紧急技术：

HTML5

Python 爬虫
